# Timeplan_prosjekter
Tilleggsprosjekter som skal gjennomføres
Notat prismatriser og forslag til beslutningstaker: Forslag til neste steg: Oppsummering hva har vi gjort til nå og hva er veien videre. Fint om veien videre presiseres med tidslinje. 

Bayes: her må det deles i små deler og tidslinje. Per i dag: tom kapittel 5 innen 02.06.15

Artikkel: Er det noe fra notatet som kan/bør/skal brukes? Muligens fint med forslag til fagliterattur til lesing som kan brukes videre som referanse.

Bayes intro til seksjonen (FH) og oppfrisking i R og Git (PMV) 
- Dele Bayes-intro i flere deler
 * Lett intro, Bayes teorem, prior-posterior, kredible intervaller, matematisk vs. data, hvert sitt verktøy, etc.
 * MTC, fallgruver, hva skiller fra frekventisk, heterogenitet: Fixed vs. Random, etc.
 * Hierarkiske modeller og shrinkage!? R-script?

R prosjekter: 
- AS/PS/ICER/helsetap. 
- Bayes prosjekt i R med indirekte sammenligning. Her kunne vi allerede nå prøve å finne på data som muligens kunne brukes samt R scripts som vi har mottatt som også kan hjelpe til. 
- Descriptive statistics

Marge s.hus, [inn her hensiktsmessig?]

Bayes notat, MTC. Best practice/for dummies

Gå igjennom R-script NMA/ITC fra flere (jard, ... RedOut..)

